-Halo.
-Sutradara Seo, halo.
-Pintunya sedang menutup.
Tunggu aku.
Apakah aku berbau seperti jjajangmyeon?
Sedikit? (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apakah Anda pernah mencoba penyegar kain
pada rambut Anda sebelumnya?
Saya tidak merekomendasikannya.
TIDAK?
EPISODE 11
-Ini bagus.
Terima kasih. Saya tadinya tidak akan makan siang.
Oh, benar. Bagaimana perkembangan artikel pertamamu?
Saya sedang mengerjakannya, tetapi saya tidak akan tahu
bagaimana hasilnya sampai saya menyelesaikannya.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Sisi baik dan buruk
dari anggota grup idola
yang kemudian menjadi aktor.
Anda bisa fokus saja pada yang bagus.
Itu rencana awal saya,
tapi manajer juga menginginkan yang jelek.
Jangan biarkan dia mengendalikan artikel pertamamu.
Itu hanya sebuah saran.
Ini sebenarnya
juga akan membantu saya mendapatkan lebih banyak penonton.
Dia memang harus mencemari seorang anak yang tidak bersalah.
Apakah kamu memberikan bunga yang kamu buat kepadanya?
Aku tidak memberikannya,
tapi aku meletakkannya di dekatnya.
Apakah kamu menyertakan sesuatu yang berkilau?
Saya berbeda dengan manajer departemen.
-Tentu.
-Ini. Ambil satu lagi.
Teruskan kerja bagusnya.
Terima kasih.
DIDROXIN, MAU KITA BERTEMU?
AN DA-HYE
Mengapa kamu terus mengirimiku ini?
Apakah kamu mengenalku dengan baik?
Kita juga bukan orang asing.
Sungguh konyol aku datang ke sini,
Tapi saya melakukan itu agar Anda mengerti.
Baik. Situasinya belum jelas
dan saya semakin banyak mendapat pertanyaan.
Saya ingat percakapan yang
dilakukan Dr. Kim Hae-chan di telepon.
Dia mengobrol dengan
seorang sales farmasi untuk beberapa waktu.
Apakah itu…
Didroxin?
Saya ingin tahu
apakah itu ada hubungannya dengan Anda.
Istrimu.
Kudengar dia jatuh sakit setelah meminumnya?
Mengapa aku merasa
kau menyembunyikan sesuatu?
Tidak terlalu buruk tinggal di sini, kan?
Apakah Anda berniat untuk tinggal dalam waktu lama?
Saat Anda bertemu dengan rekan-rekan aktor Anda
akan pergi ke Cannes dan Berlin,
Bukankah ini membuatmu berpikir
bahwa kamu harus bekerja keras?
atau menjalani hidup yang bermakna?
Kamu di sini karena mengonsumsi narkoba
bersama pria yang sudah menikah,
dan sekarang ini?
Jaga mulutmu.
Hati-hati ya.
Apakah Anda ingin dituntut karena pencemaran nama baik?
Saya di sini karena anjing itu
menggonggong terlalu keras.
Jika kamu bertingkah nakal lagi,
Anda akan berada di sini untuk waktu yang lama.
(DRAFT) BINTANG DI PANGGUNG,
JUGA DIFAVORITKAN DI LAYAR?
Apakah Anda sedang bertugas malam ini?
Bukankah itu Doo-jin?
Dia keluar untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Ya, saya makan malam di daerah itu.
Sungguh mengejutkan, kamu tidak minum?
Aku bersama seseorang yang merusak nafsu makanku.
Benar. Tanggapan terhadap artikel itu
cukup tenang.
Benar.
Sedang hujan. Pulanglah dengan selamat.
Kembali bekerja.
Seo Ji-woo dan kamu pasangan yang serasi.
Ini membuatku kesal.
Selamat malam.
Apa?
Itu membuatku terbangun.
Hujan deras sekali.
Seharusnya kamu meneleponku. Aku pasti akan datang.
Menunggu membuatku cemas. Aku tidak menyukainya.
Oke. Ini dia.
Sekarang aku mulai mengantuk.
Aku mulai mengantuk.
Tidur. Tidur nyenyak.
Hujan turun di Kyeong-do.
Ya, sedang hujan.
-Aku akan mengantarmu, jadi jangan menolak.
-Oke.
Cuacanya bagus setelah hujan.
-Keringkan payungku.
-Ya.
PANGGILAN MASUK
JIN HAN-KYEONG
Ji-Yeon
-Halo?
Apakah Direktur Jarim Apparel, SEO Ji-woo,
berencana bercerai dengan kekasihnya yang diduga?
SEO JI-WOO KEMBALI TERLIBAT SKANDAL
KARENA BERSLINGKUH.
KEDUANYA HANYA "KENALAN DARI KLUB AKTING",
MEREKA MENYANGKAL SKANDAL TERSEBUT.
Apakah Cho Jin-eon yang melakukannya?
Lihatlah aku.
Atau Kang Min-woo?
Lihat aku, Ji-woo.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mendengarkan.
Kami akan bekerja dan melakukan pekerjaan kami.
Anda mengerti maksud saya, kan?
Namun orang-orang akan…
Tatapan dan kata-kata mereka.
Jangan khawatirkan mereka.
Ini pasti tidak akan mudah.
Namun tetap saja, Anda harus melakukannya
seolah-olah hidup Anda bergantung padanya.
Kamu harus melakukannya, oke?
Kamu bisa.
Kamu harus melakukannya.
Ji-woo.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Namun, hal itu belum dikonfirmasi.
Apakah ada artikel lain? Silakan cari informasinya.
Hei, benarkah?
Itulah maksudku. Menurutmu itu benar?
Aku terlalu malu
untuk datang bekerja.
Asisten Manajer Lee.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Bahwa seorang reporter membuntuti Anda?
TIDAK.
Apa yang dikatakan Ji-woo?
Dia terlalu kaget, jadi dia jadi kacau.
Masalah sepertinya tak pernah berakhir.
Aku khawatir.
Aku mengkhawatirkanmu. Kamu.
Aku baik-baik saja.
Mari kita siapkan sanggahan.
Tuduhan yang sangat tidak masuk akal. Saya bisa memastikannya.
Apakah Anda ingin saya menuliskannya?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Beri aku waktu. Untuk berpikir.
Teruskan.
Memberi informasi rahasia adalah keahlianmu, kan?
Kau bahkan melibatkan Bae Jun-soo.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apakah ini karena Anda kehilangan kesempatan
dengan tes DNA?
Sepertinya kau telah memergokiku
berpura-pura polos.
Itu adalah surat cerai.
Jika Anda butuh uang, saya akan membantu Anda.
Anda bisa berbicara dengan pengacara saya.
-Apa alasannya?
-Apakah kamu tidak tahu?
Apakah aku selingkuh darimu?
Atau aku mengonsumsi narkoba seperti orang brengsek?
Atau haruskah aku memukulmu?
Aku menyayangi istriku seperti menyayangi tubuhku sendiri.
Bagaimana bisa kau menuntut perceraian?
Cukup.
Katakan saja jika Anda membutuhkan sesuatu.
Keluargaku!
Keluargaku yang ingin kulindungi!
Apakah kamu tidak ingin melindunginya?
Lihat, Ji-yeon.
Begini,
Aku menginginkan kehidupan yang biasa saja.
Ibuku.
Dia wanita yang liar, kan?
Aku menikah untuk menghindari ibuku yang liar,
dan ternyata istriku lebih buruk lagi.
Aku hanya ingin…
kehidupan biasa.
Ji-yeon.
Jangan sentuh aku.
Apa yang kau lakukan?
Serius. Lepaskan aku.
Lepaskan! Tidak akan lama.
Dengan serius…
Apakah mereka tidak tahu siapa aku?
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
Ji-woo.
Kenapa wajahmu murung?
-Apakah kamu malu dengan perselingkuhan itu?
-Pergilah.
Aku tidak bisa.
Sudah kubilang
aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Aku akan memastikan kau mencapai titik terendah
dengan cara apa pun.
Kamu tahu itu tidak benar.
Mengapa kamu membuang-buang energimu?
Sungguh tidak tahu malu. Apa kau sudah gila?
Sebuah jebakan untuk perceraian?
Apakah kamu sebodoh itu sampai tertipu?
Bodoh?
Sekarang kau bahkan… Kau sudah melewati batas.
Benarkah?
Cho Jin-eon, menurutmu siapa
yang melaporkanmu karena menggunakan narkoba?
Menurutmu siapa yang menyebarkan foto-foto itu?
Kang Min-woo yang mengatur perceraian kita.
Akhirnya aku bisa meninggalkanmu berkat dia.
Apakah Anda masih ingin mengatakan sesuatu?
JARIM akan menutup bisnis pakaian pria
dan fokus pada pakaian wanita.
Akibat perselingkuhan dan rencana perceraian yang dilakukan oleh Sutradara Seo Ji-woo ,
Orang-orang mulai memboikotnya.
Kekasih Nona Seo, Tuan A, dikenal sebagai
seorang reporter dari sebuah media tertentu.
belum memberikan tanggapan apa pun.
Di sisi lain, tim PR JARIM mengatakan
sampai artikel-artikel tentang narkoba yang melibatkan mantan suaminya, Cho Jin-eon,
dirilis,
Mereka tidak menghubungi. Jika perlu…
Tayangan ulang drama itu tidak ditayangkan.
Ini adalah obat pencernaan.
Minumlah dua tablet ini.
Apakah kamu pergi ke apotek?
Hei, Doo-jin. Ada rumor bahwa
Anggota A akan meninggalkan grupnya. Oke.
Oke.
Mengapa kamu melewatkan makan malam?
Ini bukan seperti dirimu.
Asisten Manajer,
Mengapa kamu tidak mengatakan bahwa itu tidak benar?
Apa yang harus saya katakan?
"Kami bertemu setelah perceraiannya."
"Sayalah yang mencoba
menghentikan artikel tentang mantan suaminya."
Jika saya mengatakan itu, apakah orang akan mempercayainya?
Ini tidak akan berhenti sampai ada yang meninggal.
Kyeong-do!
Atau hancurkan dengan palu yang lebih besar lagi.
Kalau tidak, ini tidak akan pernah berakhir.
Ini enak sekali.
Harga saham anjlok.
Maksudku, aku hanya mendengarnya saja.
Apa yang akan kau lakukan, Nona Seo?
Harga saham naik dan turun.
Saya menganggapnya sebagai keributan sementara.
Keributan?
Bukan hanya harga saham yang anjlok.
Sudahkah Anda melihat status penjualannya?
Direktur Seo Ji-woo,
apakah Anda memiliki rencana untuk menyelesaikan masalah ini?
Tidak, saya tidak.
Saya menanggapi bahwa
laporan-laporan yang tidak benar itu tidak benar.
Saya tidak akan mengambil tindakan lebih lanjut.
Tidakkah menurutmu itu tindakan yang tidak bertanggung jawab?
Ini menyakitkan
untuk melihat penurunan harga saham
dan boikot…
karena urusan pribadi saya.
Direktur Seo Ji-woo, Anda harus mengundurkan diri.
Itu tetap tidak akan memadamkan api ini,
tetapi kita masih perlu mencegah api
menyebar.
Saya tidak akan menyetujui itu.
Dia memberikan kontribusi besar
pada awal mula kami sebagai merek mewah.
Dan dia akan terbang ke Paris minggu depan
untuk menandatangani kontrak.
Bagaimana kita bisa
membiarkan orang yang bertanggung jawab mengundurkan diri?
Apa gunanya
menciptakan merek mewah?
Apakah ini akan laku?
Sebagai anggota keluarga pemilik,
Saya mohon maaf.
Ini semua adalah kesalahan kita.
Saya berani mengatakan
Kita harus menunjuk seorang
spesialis manajemen baru sebagai CEO, dan sayalah yang akan...
CEO Seo,
dan Sutradara Seo…
semuanya mengundurkan diri dari manajemen.
Apakah kamu menahan kata-katamu,
atau setuju dengannya dengan tetap diam?
Ibu Seo,
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Aku bilang aku akan membiarkannya begitu saja sekali,
tetapi jika ada berita negatif
tentang Sutradara Seo yang muncul lagi,
Lalu aku tak bisa menahannya.
-Direktur Eksekutif Choi--
-Juga,
bahwa keselamatan Anda tidak akan terjamin.
Saya sudah menjelaskan hal itu dengan gamblang.
Selamat tinggal.
Saya di sini untuk menemui Sutradara Kang Min-woo.
Mohon tunggu sebentar.
Ini tidak terduga.
Benarkah?
Ini bukan hari terbaik untuk berada di sini.
Para eksekutif baru saja mengadakan rapat.
Keluarga pemilik harus mengundurkan diri.
Mereka yang melakukan ini pada perusahaan.
Kami juga merasa malu.
Kamu banyak sekali yang ingin disampaikan, ya?
Kamu berisik? Lidahmu panjang sekali.
Kamu melakukan kesalahan dalam satu hal.
Bukan "yang itu," tapi "yang satu."
Hanya kau seorang diri, Kang Min-woo.
Apakah kamu punya waktu untuk ini?
Mengapa kamu datang menemuiku?
Kang Min-woo,
pelurumu sudah habis, kan?
Saya baru saja mulai,
dan yang tersisa hanyalah kekacauan.
Asal kamu tahu.
Yoo Dan-bi yang sudah berhenti.
Pastikan untuk menyembunyikannya.
Apakah rasa takut menguasai pikiranmu?
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Anda memang berasal dari keluarga terpelajar,
Kamu terdengar sangat canggih.
Apakah kamu terkejut? Apakah kamu takut, Ji-woo?
Bagaimana denganmu? Bukankah ini sulit?
Dengan baik…
Rasanya seperti aku sudah menjadi selebriti.
Karena semua orang menatapku,
aku merasa agak bangga.
Bagaimana mungkin kamu bercanda sekarang?
Ini akan segera berakhir.
Bertahanlah sedikit lagi.
Saya mahir menulis artikel sanggahan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih.
Apakah Anda tutup?
Sudah kubilang jangan diet.
Kamu diet lagi?
Aku sedang mengalami banyak hal saat ini.
Apa aku terlihat seperti sudah kurus?
Kau… Jangan main-main denganku lagi.
Ibu, Ayah, mari kita adakan pertemuan keluarga.
Silakan duduk.
Baiklah. Silakan duduk.
Apakah Anda membeli mata uang kripto?
Dia tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Uang koin? Saya terlalu sibuk untuk itu.
Ayah,
Hal yang kita berdua tahu
tapi tidak pernah kita periksa.
Sudah saatnya kita membicarakannya.
Bu, begini masalahnya…
LAUNDROMAT SOMANG
Bukankah di dalam terasa pengap?
Rasanya seperti ada yang mengawasi saya.
Itu mengganggu saya.
Seharusnya kamu jadi aktris.
Kenapa ada orang yang mengikutimu dan mengambil fotomu?
Aku tidak percaya.
Sesak napas itu cukup untuk membunuh seseorang.
Se-yeong,
Tahukah kamu apa yang paling membuatku sesak napas?
Saya juga khawatir tentang perusahaan
dan saudara perempuan saya, tetapi…
Kyeong-do…
Apakah kamu mungkin akan putus dengan Kyeong-do?
Itu yang paling membuatku takut.
Kamu akan segera terkenal selama aku ada di dekatmu.
Saya tidak peduli.
Artikel saya ditolak lagi.
-Sepertinya tidak ada dampak.
-Artikel pertama adalah yang tersulit.
Apakah kamu membelikanku makan siang untuk menghiburku?
-Kamu yang bayar.
-Aku juga tidak keberatan.
-Tulislah tentang hal lain.
-Tentang apa?
Oke, ini dia suasananya.
"Rumor tak berdasar" yang paling menyedihkan
di dunia.
Jika Anda mengatakan sesuatu itu tidak berdasar,
Apakah menurut Anda orang-orang akan begitu saja percaya,
"Itu tidak benar. Itu tidak berdasar"?
Keragu-raguan akan ketidakberdasarannya
haruslah berdasar kuat.
Saya tidak menulis tentang hal yang paling
tidak masuk akal dan tidak berdasar di dunia.
Kamu pasti belum cukup putus asa.
-Aku yang bayar. Tulis saja.
-Tidak tertarik.
Manajernya akan panik lagi.
Kita akan tamat jika gerai lain yang mendapatkannya.
Tapi kenapa aku?
Ini adalah sesuatu
TJ harus menulis.
Izinkan saya memulai dengan cerita
tentang tempat laundry kami.
Saya sedang merekamnya.
Ayahku mengalami kecelakaan serius.
Dan perusahaan yang bertanggung jawab
membayarnya sejumlah besar uang sebagai kompensasi.
Jadi, dia membuka usaha binatu
dengan uang itu.
Bagus sekali putrimu
menikah dalam cuaca yang bagus.
6 TAHUN YANG LALU
-Menantunya tampak hebat.
-Begitu.
Kyeong-do, kamu juga harus menikah.
Ya, seharusnya begitu.
Sepertinya usaha laundry itu berjalan dengan baik.
Ini hanya cukup untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari.
Apakah ini kunjungan pertama Anda di sini?
Benar sekali. Kamu tinggal di dekat sini.
Kamu seharusnya lebih sering datang.
Karena aku cemburu,
aku tidak mau datang.
Mengapa Anda iri
dengan tempat laundry kecil?
Han-soo menjalankan bisnisnya sendiri
dengan uang gratis,
Tapi saya tetap bekerja di lokasi konstruksi,
baik cuaca panas maupun dingin.
Aku mulai merasa sedikit cemburu.
Astaga.
Bagaimana bisa itu disebut uang gratis?
Kau tahu, Han-soo hampir meninggal,
dan kakinya masih belum pulih.
Hai.
Tapi memang benar.
Bagaimana mungkin kompensasi itu disebut uang gratis?
Nam-sook, pikirkan.
Siapa yang mau membayarnya sebanyak itu
untuk bekerja di jalanan?
Semua orang lain yang terluka bersamanya,
mereka hanya mendapatkan kompensasi dari pemerintah.
-Hanya Han-soo--
-Hei.
Manajer Kim. Anda mabuk.
Baik. Ya.
Astaga. Aku minum terlalu banyak.
Seharusnya aku tidak datang dalam keadaan mabuk
saat Kyeong-do berhenti minum alkohol.
Maaf, Kyeong-do.
Tidak. Tidak apa-apa.
Sebaiknya aku pergi sekarang juga.
Apakah kamu akan pergi?
Nam-sook, kau tahu, lain kali
aku akan pulang membawa hadiah.
Kamu tidak perlu membawakan kami apa pun.
Pulanglah dengan selamat.
Ya, selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
-Ya.
-Selamat tinggal.
Apa yang tadi dikatakan pria itu, sayang?
Siapa tahu? Itu pasti karena pengaruh alkohol.
Manajer Kim.
Apakah saya melupakan sesuatu?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Mengenai apa yang Anda katakan tadi.
Aku cuma ngomong ng incoherent.
Itu ngomongin orang mabuk, kau tahu?
Cuma bercanda.
Tidak, ini...
Aku tahu ada sesuatu
yang mencurigakan tentang hal itu.
Saya dengar Pak Park dan Pak Seo
tidak mendapat kompensasi yang besar.
Tapi kenapa hanya ayahku…
Ah, sudahlah. Itu semua sudah berlalu.
Ya, seseorang memberikan uang itu.
Seseorang memberikan uang itu untuk ayahmu.
Saya juga dibayar sedikit
untuk tetap diam.
Siapa?
Saya tidak tahu.
Saya melihat kartu nama pria
yang datang saat itu…
JARIM?
Nama perusahaannya adalah…
JARIM sesuatu…
Astaga, itu tadi…
5 TAHUN YANG LALU
[BERITA KEMATIAN] KETUA JARIM APPAREL
SEO WON-SEOK MENINGGAL DUNIA
UPACARA PEMAKAMAN DILAKSANAKAN DI RUANG 2
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS YEONGSE.
Secara langsung, kamu terlihat seperti
memiliki tinggi lebih dari 190 cm.
3 TAHUN LALU
Aku tidak terlalu tinggi.
Proporsi tubuhmu sangat bagus.
Bisakah kami mengambil foto Anda terlebih dahulu
sebelum melanjutkan wawancara?
-Ya, kedengarannya bagus.
-Oke.
Oke, jadi, bisakah kamu berpose? Ya, bagus.
PERINGATAN KEMATIAN
-Selamat datang.
-Halo.
Yang ini. Saya ambil yang ini.
-Apakah Anda menginginkan ini secara keseluruhan?
-Ya.
Mohon tunggu sebentar.
2 TAHUN LALU
Perhentian selanjutnya adalah Gunung Dobongsan.
PERINGATAN KEMATIAN
Halo.
Saya akan ambil apa yang dikenakan manekin itu.
-Baik. Mohon tunggu sebentar.
-Terima kasih.
-Halo.
-Hai.
1 TAHUN YANG LALU
Kamu mengambil
apa yang dikenakan manekin itu?
-Ya.
-Mohon tunggu sebentar.
SKANDAL MR. A DENGAN SEO JI-WOO
"TANPA DASAR" [RESMI]
Keempat setelan itu
Itu adalah cara saya untuk memberikan penghormatan.
Apa ini?
Terima kasih.
Apakah kamu mau turun?
Ini eksklusif.
Tim Hiburan Dongwoon
tahu bagaimana menjalankan tugas mereka.
Asisten manajer tersebut merilis rilis
eksklusifnya sendiri.
Han-kyeong.
Ini sudah sulit bagiku. Berhentilah mengomel.
Saya mengucapkan terima kasih.
Hanya…
Jangan lakukan apa pun.
Jika aku tidak melakukan apa pun, Ji-woo
dan CEO Seo akan dipecat.
Itu bukan urusanmu.
Jujur saja, mereka kaya,
jadi kenapa kalian berdua tidak tinggal di luar negeri saja?
Apa gunanya tetap tinggal di sini?
Kamu tidak bisa move on bahkan setelah 18 tahun!
Jadi, dia akan menjadi seorang pezina
seumur hidupnya?
Han-kyeong, apa kau tidak tahu?
Apakah kamu tidak mengenal bidang ini?
Sekalipun kita melaporkannya ratusan kali
bahwa itu tidak benar, tidak akan ada perubahan.
Orang-orang mempercayai apa yang ingin mereka percayai.
Apakah ini akan berhenti sampai di situ?
Akan ada artikel palsu
di mana-mana demi mendapatkan banyak pembaca.
Mereka akan menggunakan kembali video dan artikel itu
untuk membuat lebih banyak video dan artikel.
Pada saat itu, bahkan orang-orang yang terlibat
pun bingung tentang apa yang sebenarnya terjadi.
"Lebih baik bersembunyi. Lebih baik mati!"
Kau tahu itu mustahil.
Apakah dia tahu?
Ini berarti putus hubungan.
Cinta kalian ditakdirkan untuk berakhir lagi.
Brengsek.
Apakah kamu ingin aku tidur denganmu?
Apakah kamu merasa gembira?
Jadi, kamu menyimpannya.
Kamu memilikinya selama ini.
Pastikan untuk menyimpannya dalam waktu lama.
Godot tidak pernah datang, tapi kamu akan datang, kan?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Dia pasti sangat merindukan istrinya
sampai menulis puisi seperti itu.
Peluk aku.
Jika aku bilang aku akan menunggumu,
maukah kau datang?
Tentu saja, saya mau.
Aku sangat senang kau berada di sisiku.
Aku merasa akhirnya aku benar-benar menjalani hidupku.
Aku mencintaimu, Kyeong-do.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Atau aku akan mati.
Apakah asisten manajer sedang sakit?
Kemarin dia tampak baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Reporter Nam.
-Ya.
-Kapan akan dirilis?
Dijadwalkan pukul 9:00 pagi besok.
Oke.
Apa? Apa itu?
Apakah kamu mau tidur denganku?
Ayo kita lakukan, Kyeong-do!
-Ayo kita lakukan.
-Ya ampun…
Tuan Kim, di masa lalu…
Ya?
Saya senang bisa berkendara di jalan ini.
Mungkin karena aku pergi mengunjungi
Kyeong-do, kan?
Saya suka jalan ini.
Jadi, begitulah…
Kamu harus ikut dengannya.
Jika Ji-woo mengemudi saat pulang,
itu akan terlalu berbahaya.
Kyeong-do.
Aku hanya mengkhawatirkannya. Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan minum atau tersesat lagi.
Aku tidak mau.
Kupikir kalian berdua
akhirnya bisa bahagia bersama.
Jadi…
Kamu mau pergi, kan?
Menurut saya...
Saya harus pergi.
Jika aku mulai minum lagi, kau akan tetap di sini.
Jangan lakukan itu.
Jika aku kembali terlibat masalah, kamu tidak akan ikut.
-Aku tahu kau tidak akan melakukan itu.
-Kalau aku!
Jika aku…
Aku minum, mengonsumsi pil, terlibat masalah,
dan kembali berantakan…
Lalu bagaimana?
Apakah kamu masih akan meninggalkanku?
Aku tahu kamu tidak akan melakukan itu lagi.
TIDAK.
Kamu tidak akan pergi. Kamu tidak bisa pergi.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya…
bagaimana saya akan melanjutkan dari sekarang.
Saat aku bangun pagi,
yang kupikirkan hanyalah dirimu.
Saya tidak menyadari adanya
toko bunga di lingkungan saya.
sampai aku bertemu denganmu.
Aku bahkan sudah membeli tabir surya.
Agar terlihat baik di hadapanmu.
Aku melihat ke cermin
dan merawat kulitku.
Saat seorang pria berbau harum,
Saya bertanya padanya tentang parfum yang dia gunakan.
Aku belum pernah melakukan itu seumur hidupku.
Karena yang kupedulikan hanyalah dirimu.
Saya juga terkejut
betapa asingnya saya terhadap diri saya sendiri.
Oh…
Apakah ini cinta?
Aku tetap bahagia meskipun hujan turun…
atau bahkan saat berangin.
Tepat.
Jadi kamu tidak bisa pergi.
Kamu tidak akan pergi.
Aku marah mengingat malam-malam itu…
di mana aku tertidur denganmu dalam pelukanku.
Seandainya aku tahu,
aku tidak akan tertidur.
Seharusnya aku hanya memperhatikanmu saja.
dan memelukmu erat.
Saat kami mulai di sini...
Aku merindukan setiap detiknya.
Aku sudah merindukannya, Ji-woo.
Jangan lakukan itu, Kyeong-do.
Jangan pergi, Kyeong-do.
Kamu tahu itu. Kumohon?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Mari kita…
hiduplah dengan baik.
Kali ini,
mari kita…
Berakhir dengan kesan yang baik…
dan menjadi kaya.
Dengan cukup banyak kenangan tentang cinta kita,
Mari kita lanjutkan.
SKANDAL MR. A DENGAN SEO JI-WOO
"TANPA DASAR" [RESMI]
Mendiang Ketua Jarim, SEO Won-Seok,
Membantu Ayah A.
"SUTRADARA SEO JI-WOO TIDAK MENGETAHUI HAL INI"
A MEMBELI EMPAT JAS…
UNTUK MENGHORMATI ALMARHUM KETUA SEO WON-SEOK
"MEMBANTAH SUTRADARA SEO JI-WOO
ADALAH HAL YANG HARUS SAYA LAKUKAN."
SUARA-SUARA YANG MENDUKUNG JARIM APPAREL
TERUS BERLANJUT.
Apakah kamu tidak punya harga diri?
-Kamu tidak pernah berubah.
-Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin kamu mengenakan merekku?
Aku melakukan ini agar kamu bisa sukses.
Apakah itu masalah?
A MEMBELI EMPAT JAS…
UNTUK MENGHORMATI ALMARHUM KETUA SEO WON-SEOK
SEO TERAKHIR MENANG-SEOK
Ini bunga peony yang mirip dengan Ibu.
Hanya kamu
yang berpikir seperti itu, Ayah.
Mereka sama sekali tidak mirip Ibu.
Anda mengabulkan permintaan saya.
Belum terlambat. Ayo pulang.
Saya sudah mengirimkan barang bawaan saya.
Kita bisa mengeluarkannya.
Itu merepotkan.
Lalu, apakah kamu akan kembali
setelah beristirahat?
TIDAK.
Aku tidak mau kembali.
Mengapa tidak?
Ibumu, ayahmu, dan adikmu,
semuanya ada di sini.
Ayah, apakah Ayah menyukaiku?
Pertanyaan apa?
Siapa yang tidak menyukai anak perempuannya?
Dasar bocah nakal.
Jangan pergi. Tetaplah di sini, ya?
Aku akan pergi…
Aku permisi dulu…
Dan jika aku tidak tahan, aku akan kembali.
Mengapa repot-repot menunggu
sampai Anda tidak tahan lagi?
Ayah.
Aku berhutang padamu
sangat banyak.
Sekarang kalian sudah dewasa,
lalu mengucapkan selamat tinggal?
Tapi saya masih punya satu permintaan lagi.
Aku sungguh…
Aku sangat, sangat menyayanginya, Ayah.
Tapi aku tidak bisa berada di sampingnya sekarang.
Aku tidak bisa menjadi beban baginya juga.
Kyeong-do sedang mengalami…
masa yang sangat sulit.
Jadi…
Tolong, Ayah…
Maukah kau melindungi Kyeong-do untukku?
Aku memang tak tahu malu, ya?
Astaga, aku tidak tahu
kenapa kamu pergi ke New York.
ketika kamu bahkan tidak bisa berbicara
bahasa ibumu dengan benar.
Tidak ada rasa malu
antara orang tua dan anak.
Terima kasih ayah.
Aku merindukanmu.
Jika kamu melakukan ini, lalu aku jadi apa?
Aku tahu ayah mertuaku
adalah orang baik, tapi…
Kisah-kisah indah tentang dirinya
tak pernah berhenti.
Ini bukan sesuatu yang bisa dianggap enteng.
Tidakkah kau merasakan suasananya?
"Aku akan mengubur diriku di JARIM," "Sangat bangga,"
"Aku mendukung kakak beradik Seo."
Lalu bagaimana selanjutnya?
Tidak ada cara untuk menjual perusahaan ini.
Hal itu tidak bisa dibenarkan lagi.
Itu semua sudah masa lalu.
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Lalu ceritakan padaku.
Bagaimana mungkin kamu, yang selalu berada di sisinya
sepanjang hidupmu, tidak tahu?
Jadi,
Kamu memulai ini ketika hanya ini yang kamu punya?
Karena CEO Seo telah menjadwalkan pertemuan,
mari kita dengar pendapatnya terlebih dahulu.
Izinkan saya bertanya satu hal saja.
Sebagian besar dari Anda di sini
pernah bekerja dengan almarhum Ketua.
karena JARIM dulunya adalah JARIM Textile.
Apakah Anda masih menonton acara-acara ini?
sebagai risiko yang terkait dengan pemilik?
Jadi, apakah Anda semua setuju untuk menunjuk CEO baru?
Yang selalu diinginkan ayahku hanyalah...
agar semua orang bahagia dan menemukan kedamaian
dalam pakaian JARIM. Itu saja.
Ajarannya telah tertanam dalam diriku,
Saya bekerja keras untuk JARIM siang dan malam.
Saya percaya bahwa perbuatan baik
menghasilkan perbuatan baik lainnya.
Apakah menurut Anda itu satu-satunya kisah baik
tentang almarhum Ketua?
Seseorang pernah mencoba
untuk memiliki MANZAAR sebelumnya.
Dan mereka bahkan mencoba meluncurkan merek baru
dengan para desainer MANZAAR.
Apa? Apa maksudmu?
Apakah itu seseorang di antara kita?
Ya, di antara kalian.
Berikut adalah kesaksian para desainer
yang mengundurkan diri karena hal tersebut.
Ayahku membiarkannya begitu saja
seolah-olah tidak pernah terjadi.
KESAKSIAN DAN BUKTI
Beberapa hari lalu,
saya bertemu dengan Direktur Eksekutif Choi Jin-sook.
untuk memintanya menjadi seseorang yang bisa diandalkan oleh Jarim
dan mengisi gelasnya dengan soju.
Karena masa lalu hanyalah masa lalu.
Namun sudah dipastikan
bahwa dia bertemu dengan para eksekutif satu per satu.
dengan spekulasi yang belum terkonfirmasi
dan menghasut mereka untuk menjual JARIM.
Tunjukkan pada kami.
Pria ini, Bae Jun-soo,
menerima komisi
dari perusahaan pembeli dan penjual.
Aku penasaran
Mengapa Direktur Kang
dan Direktur Eksekutif Choi bertemu dengannya?
Direktur Eksekutif Choi.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Aku hanya--
Oh, jadi tadi kamu hanya mengikuti
sutradara Kang Min-woo?
Sutradara Kang Min-woo,
Pertemuan itu membahas apa?
Jika kita tetap berhubungan,
hal itu dapat menghasilkan hubungan yang baik.
Itu hanya sekadar makan santai tanpa tujuan tertentu.
Oh, saya mengerti.
Hari ini,
Saya tidak akan tinggal diam mengenai skandal
yang pernah menimpa MANZAAR di masa lalu.
dan meminta pemecatan
Direktur Eksekutif Choi Jin-sook.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa saya memiliki hak
untuk memecat para eksekutif.
Kotoran!
Apakah kamu sudah mengunjungi Ayah?
Ayah melindungiku bahkan di surga.
Kurasa orang baik akan terus melakukan hal-hal baik
bahkan setelah ia meninggal.
Ya.
Ada satu lagi pria baik.
Kyeong-do menyelamatkan JARIM
dan aku juga.
Lihat betapa pintarnya dia.
Hanya dengan empat setelan jas,
perselingkuhan, dan skenario perceraian,
Dia menutupi semuanya.
Karena itu tidak benar.
Sudah menjadi tugas seorang reporter untuk mengungkapnya.
Apakah "tanpa dasar" berarti kebenaran?
Itu laporan palsu.
Itu benar-benar laporan palsu yang mengguncang dunia.
Apakah ini sulit?
Sebenarnya, aku hampir tidak sanggup melanjutkan ini.
Apakah menurutmu kamu bisa pergi ke Paris?
Atau kamu ingin aku yang pergi?
Aku akan pergi. Lucas bilang
dia penasaran dengan kisah cintaku.
Saya rasa dia sudah menyadarinya.
Kudengar dia seorang romantis.
Dia akan lebih menyukai JARIM.
Anda harus memberi tahu Kyeong-do
tentang situasi perusahaan.
Dia butuh lubang untuk bernapas.
Oke.
Nam-sook, apakah kamu tidak datang?
Aku tidak pergi karena aku sedang kesal.
Aku juga mudah marah.
Apakah saya punya dua anak atau tiga?
Saya hanya punya satu anak laki-laki.
Saya hanya punya satu. Biarkan dia hidup bahagia.
Apakah itu terlalu berlebihan untuk diminta?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kamu seharusnya lebih tahu dari itu.
Ibu, Ayah.
Bayiku.
Mengapa kamu diam?
Apakah kamu sedang berkelahi?
Tidak. Apakah Anda terkejut?
-Apakah kamu ingin tidur?
-Ya.
Ayo kita tidur.
Ayo kita tidur bersama Mommy, sayangku.
Selamat malam.
Aku beruntung.
Bisa menikahi orang yang saya cintai
dan memiliki anak bersamanya.
Aku beruntung.
Aku pergi dulu.
Di Sini.
Kerja bagus.
Semudah itu?
Sekadar makan saja sudah cukup.
Aku hanya ingin menunjukkan bahwa aku baik-baik saja.
Aku tidak menginginkan alkohol.
Pertama-tama,
artikel pertama saya penuh dengan kebohongan.
Hai.
Itu bukan tanpa dasar.
Artikel seperti itu memang ada.
Seringkali di Tim Hiburan.
Hei, jangan bikin dia kesal.
Jika kamu mengungkit-ungkit lukanya,
dia akan mengamuk.
-Bagaimana bisa kau mengabaikan kami?
-Aku kecewa.
-Apa-apaan ini?
-Kami ikut bergabung denganmu.
Bagaimana kamu tahu?
Kami membuntutimu.
Kenapa cuma kalian yang memperhatikan aku?
Apa nggak ada cowok ganteng?
Han-kyeong.
Aku ada di sini.
Apakah kamu gila?
Sangat menjengkelkan.
Asisten Manajer,
apakah Anda akan minum-minum malam ini?
Asisten Manajer meredakan rasa sakitnya
dengan air yang disaring.
Dia berada di level yang berbeda darimu.
Anda…
-Kau anggap aku ini apa? Pemalas?
-Ya.
Kamu adalah seorang pemalas.
Anda benar. Anda bergabung dengan tim kami setiap hari.
Baik semuanya.
Mari kita bersulang.
Belasungkawa untuk
kisah cinta Lee Kyeong-do yang tragis.
Bersulang.
Astaga, inilah mengapa
Tim Hiburan itu menyebalkan.
Duduk.
Berikan aku sumpitnya.
Reporter Nam. Mari kita kembali ke
masalah perbedaan level itu.
Cukup!
Ada yang ingin kau sampaikan?
Kenapa kau masih di sini?
Apa yang harus kita lakukan terhadap Kang Min-woo?
Dia akan mengamuk.
Dia lebih dari mampu melakukan itu.
Astaga, aku tidak bisa menemukan bukti apa pun terhadapnya.
Aku harus menghajarnya habis-habisan.
Apakah Anda ingin saya bertemu dengan An Da-hye?
Apakah akan lebih cepat menemukan Yoo Dan-bi,
atau membuat An Da-hye mengatakan sesuatu?
Selamat malam.
Tim Hiburan Harian Dongwoon.
Halo.
Ya.
Baik, tunggu sebentar.
Asisten Manajer, ini untukmu.
Oke.
Lee Kyeong-do sedang berbicara.
Ini aku, An Da-hye.
Hai.
Didroxin.
Saya rasa saya tahu sesuatu.
Ayo sekarang.
AULA PEMAKAMAN
Andai saja kita bisa memohon kepada Tetua Wolha…
Bahwa kita dilahirkan
dengan takdir yang bertukar di kehidupan selanjutnya…
Lee Kyeong-do?
Maksudnya garis lintang dan garis bujur?
-Lintang, bujur, Kyeong-do.
-Kyeong-do.
Kyeong-do.
Ji-woo.
-Lebih dari seribu ri jauhnya…
Aku akan mati…
Dan kamu tetap hidup.
Mengapa?
-Apakah kamu akan menikahi wanita lain?
-Apa?
Maka kamu akan tahu
kedalaman kesedihanku.